RELAX : ترجمة
RELAX : تعديل
الفيلم الذي أنت
على وشك أن تراه
هو تقرير
للمأساة
الذي أصاب جماعةً
من 5 شباب
إنّه الأكثر مأساويّة
في أنهم كانوا صغارًا
لكنّ قد عاشوا
حياة طويلة جدًّا جدًّا
لم يستطيعوا أن يتوقعوا
أو أن يخطر
على بالهم
مثالً للغضب و الرعب
مثل مارأوه ذلك اليوم
بالنسبة لهم, صيف بسيط
أصبح بعد الظّهر كابوسًا
لمدّة 30 سنة,
غبار الملفّات المغربة
في صناديق التبريد
المقسمه
لمقاطعة الترافيس
قسم الشّرطة
ما يزيد عن 1,300 قطعةً
من الأدلة
تم تجميعها
من موقع الجريمة
في سكن الهيويت
حتّى الآن لا يوجد دّليل
أكثر تشويقًا
من الإعلان المبوّب
لتسجيل الشّرطة
لمشهد الجريمة
خطوة بخطوه
اختبار, اختبار, اختبار
حسنا , أه ... نحن الآن
في يوم 20 أغسطس, 1973
الوقت هو 3:47 ظهراً
مكاننا هو الهيويت
السّكن على طريق 17
في هذا المكان
تم العثور على الضحيه الأولى
سوف نقوم
بالشرح خطوة بخطوه
و نحن الآن
نهبط السّلالم
إلى غرفة الفرن
... آه
هناك ... ها هنا
هناك علامات خدش
بطول الجدار
هناك ها هنا أكثر,
بطول هذا
و ... آه, هناك شيئ ما
...ها هنا . هو يبدو مثل
يبدو مثل كتلة شعر
و ظفر مكسور
جيّد, نحن سنتحرّك
إلى حجرة الفرن الفعليّة
أحداث ذلك اليوم
تعد واحده
من أغرب الجرائم
في السّجلات
للتّاريخ الأمريكيّ
تكساس
مذبحة المنشار الكهربائيّ
تمسكِ ، تمسكِ
لا تدعيه !
ليس بعد ! ليس بعد !
نعم ، الآن ، الآن
هيا
أعتقد أنّك تملكين
صوت جميل
شكراً
!ها
...هل تستطيع التصديق
بأننا فقط بالأمس
لم نكن نعرف بعضنا ؟
أعلم
أنا فقط مستغرب
هل تعرف ماهو
الشيء الأكثر غرابتاً ؟
مرحبا ؟
هل تريدون التكملهّ في وقفة
أو استراحة ؟
حسنا , الحقيقة ذلك
33,000 أمريكيًّا كلّ يوم
يصابون بأمراض
من الأعضاء التّناسليّة
و ثلثين منهم
تقريبًا بعمرك
هيه, مرجن
كيف هي خبرتك
في اللّعنة الأكثر إخراساً ؟
يا شباب
ماهو إحتمال
مرووركم
بإلباسوا ؟
فقط كما بدأت
للسّفر ؟
أقصد, هو مثل ...
التّزامن
إنّه مثل إي.س.د
إنّه مثل هذا ... اللّعنة
فقط لا تحدث
آه, حبيبتي, وصلوا إلى
العب بحرّيّة طائر
آه, يتوجب عليهم
دفعنا ثروةً
لهذه التّذاكر
كيمب ، هل تستطيع فعل شيء
بخصوص جهاز التكييف الخلفي ؟
أنا أذوب
لا
لكن إذا كنت أنت أو بيبر
قد سخنتم بشده
تشتطيعون دائما
خلع ملابسكم
تريد ذلك,
أليس كذلك ؟
أنت مثل الشّاذّ
لا تستمعي
إليه, بيبر
لم لا ؟
أعتقد أنه مسلٍ
هي فقط عرفتك
منذ 19 ساعة
قد عشت معه
لمدّة 3 سنوات
وثقي بي
إنه ليس مسل ٍ
مورجن ، هي
دعني أرى هذا
بحذر يا رجل
شكرا ً
I think
يمكن أن أتصرّف,
ولد الكلّيّة
هنا
آه, لا شكرًا .
أنا متقزّزه
الإسهال .
كنت مثل إرين ...
"لا تشرب الماء
إلى الأسفل هناك
لا أفعل
و هي لا
تشرب التكيلا
وهي لا تشرب
الحشيش
تدخن الحشيش
حسنًا ربّما أنا
لم أذهب إلى المكسيك
لأشاهدكم الأربعة
تدخنون هذه القذاره
ذلك هو ما يفعله النّاس
عندما يذهبون إلى المكسيك
ماذا كنت ِ تتوقعين ؟
لا أعلم
خاتم ماسة مقطوع بالدّمعة
ذلك يوضع هنا
على إصبع يدي
الصغير الجميل
سوف تحصلين على
خاتمك في يوم ٍ ما
لقد سمعت هذا
من قبل
عربون تراضي
أووبس . آه
هذا ليس مسل ٍ
شباب ، إطمأنوا
هذا لا يعني
أننا لا نملك
... رطلين من
! صحيح
إصمت
ماذا قلت ؟
لا اتذكر
آسف
أنا أملك خلايا مخ ضعيفه
أه, رطلان من الحشيش
هل هذا ينعش
ذاكرتك ؟
لا تستمعي إليه
هو سخيف
وغبي
عزيز ، هل تستطيع
أن تخبرني
بأننا ذهبنا إلى
المكسيك لشراء الحشيش
نحن لم نذهب إلى
هاي ، عزيزتي ، هيا
انظر إليّ . أنا لست
مهرّب المخدّر, حسنا ً ؟
أخبرني كمّ
تحبّنني
كمّ ؟
هذا الحجم
هذا
هذا الحجم ؟
هذا كلّ شيء
حسنا ً
أعطني قبله
هل من الممكن
أن تقود ؟ من فضلك
إنتبه
اللعنه
أوه ، اللعنه
بالكاد لمستها
ماذا
تفعل في
وسط الطريق ؟
حقير
مرحبا ؟
هاي ، هل أنت ِ بخير ؟
شباب, هذه
رحلة حمضيّة سيّئة
تمشي هناك
مرحبا ؟
هل تستطيعين أن تسمعينا ؟
أنت سوف
تُقْتَلين بهذه الفعله
كيمب ، أوقف الشاحنه
اللعنه
أمامنا حفله نريد الذهاب إليها
مازلنا نبعد
عن دالس 3 ساعات
إين تذهبون ؟
سنصل هناك
أ ُغرب
فقط احتاج الهروب
ماذا ؟
فقط أهرب
مِن من ؟
أريد الذهاب إلى المنزل
حسنا ، لا نستطيع
تركها
بالخارج هنا
بهذه الطريقه
هاي ، دعينا
نساعدك ، حسنا ً ؟
هيا
تعال ِ
هذا جيد
سنأخذك ِ
حيثما تريدين الذّهاب
أريد الذهاب إلى البيت
حسنا ً ، سنأخذك
إلى بيتك
أمم ... ماهو إسمك ؟
لقد ماتوا كلهم
آه, يا إلهي . أنا
مصدوم جدًّا لهذا .
عزيزي ، لنجد
مستشفى ، حسنا ً ؟
تعرفين ماذا ؟
أعطني الفكرة الأكثر غموضًا
أين هي
وأنا سأذهب لها
أمم ... من مات ؟
كيمبر ، ألم تقل لك
أمك
بأن لا تحمل
المتشردين ؟
لا
أنتم تذهبون
إلى الطريق الخطأ
وقف ! أنت تذهب
اللعنه
لا ترجعوني إلى هناك
مرة أخرى
لا أريد الرجوع إلى هناك
الرجوع إلى أين ؟
إنه رجل شرير
هو بالفعل رجل شرير
هو رجل شرير
أوه ، يا إلهي
أوه ، اللعنه
سوف تموتون جميعا
أسقطيه
هل أنت بخير ؟
هذا كثير
أنا بخير ، أنا بخير
يا إلهي
دعيني أرى
إنه حولي
لقد ذهب
لقد ذهب ، أنظري
لقد كدت أموت
هناك
لقد كنا سنموت جميعا
مورجن
هل بالفعل
حدث هذا ؟
لم أرى بحياتي
شخص يموت
نعم ، أغلب الناس
لم يروا هذا
أنا بالفعل لا أرى
كيف حدث هذا
لنا الآن ، يا رجل
أنا لا أعلم
لماذا أحضرناها معنا
لماذا أجبرتنا
على الوقوف ؟
!كانت تحتاج المساعده
صحيح لقد أدينا
لها القليل من المساعده
دعها و شأنها
!اللعنه
أنا لا ستطيع أن أفهم
لماذا فعلت هذا ؟
ولماذا قامت بإختيارنا
نحن ؟
لماذات إختارتنا ؟
ماذا سنفعل ؟
لا أعرف
...أعتقد
أعتقد بأنه يتوجب
علينا الإتصال بالشرطه
نعم ، في قائمة
الخطط السيئه
هذه خطه
هنا
هل أنت تمزح معي ؟
آه ، سيدي الضابط
أرجوك
بما أنك تحقق في
الجريمه
التي هي
في شاحنتنا
أرجوك لاتهتم
بالحصان الملغم
الملغم
بالمارجونا
لقد حدث هذا
عن طريق الصدفه
لأنه لعبه
لا جزء من أيّ نوع
في نهاية ستجد هذه
المرأة الصّغيرة البائسة
إسمع ...
إخفض صوتك اللعين
برفق،برفق،برفق
اللعنه
حسنا ً، أنت
لن تستمع لكلامه
ماذا تفعل ؟
لقد إنتهى يا رجل
كيمب ، لا يمكنك رمي هذا
أنت ِ بخير ؟
... عزيزتي
...أنا آسف، حسنا ً ؟ أنا
أنا فعلت هذا من أجلنا
أنا فعلت هذا لنستطيع
أن نبدأ حياتنا ، أنت ِ تعلمين
أنا آسف ، حسنا ً
حسنا ً، أنا سأقول لكم هذا
ليس هناك أي طريقه
بأن أعود إلى داخل
الشاحنه
أنا أفكر بماهو شكل
الدماغ من الداخل ؟
مثل .... آه
اللزانيا ؟
تقريبا
حسنا
سأصمت الآن
...سوف أخبرك بهذا
العابرون يجلبون
الحظ السيء
أقسم بالله
محطة وقود
هيا إيرن
لنجدالحمام
حسنًا, أنا سأُلْعَن
سيدتي ، نحن نحتاج
أن نبلغ عن حادث إنتحار
شيئ ما مثل هذا
الشيء
يجعل الناس تدرك
كيف هو العالم
مجنون بالخارج
صحيح
هل تمانعين لو
إتصلتي بالعمده يا سيدتي ؟
هذا سيكلفك 10 سينتات
هل تريد بعض الخنزير ؟
أخي الكبر
أنا أشعر بالغثيان
آه هناك تقريبًا
سته منهم كلّيًّا
عدا الميته
شيء تعس ، أنه فظيع
حسنا ، لماذا
لا تسألهم بنفسك ؟
حسنا ً ، أين قلت بأنكم
وجدتموها ؟
سيدتي لقد أخبرتك من قبل
حولي 10 دقايق
من الغرب
حوالي 5 أميال غربا ً
سيدتي ، لو سمحتي
متى سيحضر
العمده إلى هنا ؟
العمده قال
أنه فالطريق إلى
طاحونة كروفورد القديمه
أنا آسف
إلى ماذا ؟
إلى طاحونة كروفرد القديمه
هو يريد أن يعرف
إذا لم تمانع
أن تذهب إليه
لعمل التقرير
نعم
نحن نمانع
أنا آسف
لكن إلى متى
ستضل الفتاة
مفصولة الرأس
ونحن تطوف المدينه ؟
حسنا ً
إهدأوا ؟
دعوني ... أنا آسف
أعتذر
لكن سيدتي
أنا لا أفهم
لماذا لا يحضر
الشريف
إلى هنا ؟
لم يقل
قال إنه يحتاج
حوالي ساعتان
قبل أن يصل إلى هنا
نحن لن نمر
المدينة
ومعنا الفتاة الميته
فالشاحنه
...أيها الشاب
إفعل ما تريد
أن تفعل
هيا
أدخلي
فقط أريد الذهاب
إلى البيت ، حسنا ً
لا بأس
لقد بدأت
بالتعفن هنا
لا يوجد شيء أسوأ
من ذلك المحل
هل شممت ِ رائحة
اللحم العفن ؟
أوه ، يا إلهي
شباب
مرحبا ؟
العمده ليس هنا
أعتقد أنه
من الأفضل أن نرمي الجثه
و أن نذهب من هنا
من الأفضل أن نتشاور
بهذا
كيمبر ، لا
لم لا إرين ؟
إنها الديموقراطيه
حسنا ً ، كيف تشعر
لو رمينا جثتك
القذره هنا ؟
أنا آسف
لم يجبرها أحد
لتفجر رأسها
بداخل شاحنتنا
شاحنتي
أنا أقول نلقيها
خنزير
جيد ، حسنا
صوتان
نحن الآن نحتاج لصوت
كيمبر ؟
صوت واحد وسنكون
بعيدين عن هنا
كيمبر ، أرجوك
R E L A X
عزيزتي ، أنها ميته
....أنا فقط
حسنا هي
لا يهمها
إذا تركناها هنا
أنها تهمني أنا
إذا كان يعني لك شيء
....إيرن ، أنظري
هذه الفتاة لها زوج
في مكانٍ ما
ينتظر رجوعها
لا أن تلقى
على جانب الطريق
كقطعه من النفايات
هل ترين جندينا الوحيد
في أي مكان ؟
ربما هذه
ليست طاحونة كارفورد
شيء لا يصدق
هذه مزحه
لا أحد هنا
لايوجد عمدة هنا
ماذا ؟
لقد رأيت شيئا ً
يتحرك هناك
أقسم بالله
أني رأيت شيئا
يتحرك هناك
أنت تحاول
أن تخيفني لأرحل
إرين ، تعالي
إذهب إلى الجحيم
إيرين ، هيا
توقفي عن اللف في كل مكان
آه ، كيمبر
إيرين
إيرين أين أنت ِ
حسنا ً
إذهب
أمسكته
حسنا
اللعنه
....أعطوني
أعطوني شيء
لأسمك هذا
إنّه أبوسوم,
...محلّيّ إلى ال
أنا لم أفعل هذا
حسنا ً ، هذا هو
إذا كان هناك أحد
فقط نوقف عن العبث
أعني ما أقول
فقط أخرج
من أنت ؟
ماذا فعلتم بها ؟
هاه ؟
الفتاة التي بالخارج
بالشاحنه
لم نفعل أي شيء له
لقد فعلت هذا
بنفسها
أوه ، يا إلهي
تعدوني
بأن لا تأذوني ؟
أنت ، أنت صنعت هذه ؟
هذه طاحونة كارفورد
القديمه ، صحيح ؟
إسمي إيرين
جيدايا
هاي ، جونيار
نحن ننتظر
العمده
هل تعلم
أين هو ؟
حسنا ً ... أين هو ؟
...المنزل
سيكون سكران
إذا ً ، جيد
دعونا ننقسم
مادام أن العمده
لا يهتم
إذا لماذا نهتم ؟
هل يسكن بالقرب
من هنا ؟
تعرف
إذا كن فالمقدمه
إلى حفلة موسيقيّة كبيرة
هل نستطيع القياده
إلى هناك ؟
الشارع لا يذهب إلى هناك
نزه قصيره ، مشيا
أعتقد
بأنه يجب أن نذهب
مثل الآن
مثل فالحال
كيف أصل
إلى العمده ؟
قف!هيه، أنت مريض
المسخ الصغير
قف،قف،قف
أذهب من هنا، دعها
أغرب من هنا
هذه
أدلة الشرطه
هل يوجد أحد فالمنزل ؟
!مرحبا
ماذا تريد ؟
أمم... هل
أنت العمده ؟
هل أبدوا
كعمده ؟
لا أعلم
لا أستطيع أن أراك
إبتعدوا
عن الباب
العمده لا يعيش هنا
تستطيعين الإتصال
به من هنا
شكرا ً . نحن نقدر
لك هذا
نظفي قدميك ِ
أحب أن يبقى
منزلي نظيفا ً
لقد قلت
يمكنها أن تتصل به
أنت إنتظر بالخارج
حسنا ً يا عمده
أنا لا أبحث
عن المشاكل
لا تطلق
هناك
أنا سأتصل به
لك
مرحبا ً
مرحباً. هل...هل هذا
مكتب العمده ؟
هل أستطيع التحدث
معه ، أرجوك ؟
أوه ، حمدا ً لله
الآن ، هذا هو
التوقع الصائب فقط
أراهن بأموالي
وأقول أنكم تملكون جثه
هناك بداخل
هذه الشاحنه
ثلاثين دقيقه ؟
صدقني ، سنكون هناك
شكرا ً ، لقد إنتهيت
لحظه،لحظه
هل تستطيعين مساعدتي
للعوده لهذا ؟
هل أنت بخير ؟
.... هل تستطيعين فقط
حسنا ً
عفوا ً
إيرين ؟
إيرين
عفوا ً
تمانع لو
تعطيني طريق
للمرور ، يا صغير ؟
لقد حملناها معنا
في بداية الطريق
... هذا ، كما يبدوا
واو ، أنظر إلى هذه الفوضى
من هو صاحبه ؟
هي كانت تحمله
سيدي
لا تقل
كانت تحمله ؟
نعم ، سيدي
حسنا ً ، إذا يمكنك
فقط أن ترتاح
لأنك لا تساعدني
فتاة طيبه
زريبة خنازير
أوه ، يا إلهي
ما الذي يحدث؟
كيمبر ؟
كيمب ؟
ها . إذاً، لنقوم
بلفها
آه ، بريفي
شيء صغير
هل تستطيع أن تساعدني
بهذا ، حقير
هل تتوقع أن أفعل
كل هذا بنفسي ؟
أحتاج بعض المساعده
لماذا أقوم دائمًا
ماذا تريدني أن أفعل ؟
ارفعها إلى أعلى
و نوعاً ما
إسحبها
بإتجاهك
هي لن تقوم
وتعضك
إنها ميته كالمسمار
الثابت
إمسكها وإرفعها
حسنا ً ، سيدي
أه ، نعم
بهذه الطريقه
إني متأكد بأنها
ليست سعيده
أنا بالفعل آسف
لأنها نزفت دم من فكها
على يديك اللعينه
تعلم ، عندما كنت
خفيراً صغيراً
أعتدت لف هذه
الأجساد الصغيره
نعم, إنّي متأكّد أنتك فعلت
نعم ، ولا مانع
من بعض اللمس
بين الحين و الآخر
تعرف
آه, انظر إلى ذلك
إنها مبلله من الأسفل
ماذا كنتم تفعلون
بهذا الجسم الميت
على كل الأحوال ؟
أرجوك هل نستطيع
الإنتهاء من هذا ؟
كيمبر ؟
كيمب ؟
حدث شيء ؟
أين هو ؟
لا أعلم
لكنه ليس
بداخل منزلي
شكراً
كيمبر ؟
كيمب ؟
اللعنه عليه
حسنا ً، هاقد إنتهينا
هاهي
دعنا نأخذها
إلى الخارج الآن
أنت ، يا صاحب الأربع أعين
أمسك رجلها هناك
أمسكها
من هذا الجزء
لقد أمسكت
رأسها
اللعنه
هيا
أووه ، اللعنه
فقط إرميها
بالمقعد الخلفي
يبدو فقط
خطأ كبير
لا تتعطيني
أي هراء ، يا فتاة
اللعنه ، أنا أعرف
كيف أحترمها أكثر
أي شخص
موجود هنا
هااي ، أخرجوا هذا
الشيء القذر
من مقعد سيارتي
اللعينه
ضعوها في حقيبة السياره
ماذا حل بكم ؟
ضع الأرجل
لا تكسر أغراضي
ضع الأرجل بالداخل
تقدرون أن تجدوا
طريقكم إلى خارج
المدينه ؟
نعم ، نعم
سنكون بخير
حسناً ، إذا
.الحمايه و الخدمه
هذا ما نقوم به
هذا ما قمت به ، سيدي
! كيمب
! كيمبر
مسكين كيمبر، أعني
لن يستطيع
أن يتخلص من الرائحه
القذره من شاحنته
تعتقد أنه يجب علينا
تنظيف السياره له ؟
كوني ضيفتي
أنتِ بخير ؟
هذا كثير
سوف أصبح مريضه
حسنا ، أخبار جيده
العمده بالطريق إلى هنا
العمده بالفعل وصل
لقد أخذ الجثه
أين كيمبر ؟
أليس معك ؟
كيمبر ؟
مالذي يحدث
بحق الجحيم ؟
! كيمبر
! كيمب
حتى هنا
لا يوجد أحد
! كيمب
ما الذي يعنيه
كل هذا ؟
! كيمب
ما هذا ؟
... أوه
أليست هذه أسنان
شخص ما ؟
بيبر ، أنظري
فقط إهدأي ، جيد ؟
إيرين ، أوجدي صديقك
لقد حان وقت الذهاب
! كيمبر
! كيمب
مارجون ، ماذا تفعل ؟
R E L A X
أوه ، يا إلهي
... أنت غبي
هذا ليس مضحكاً
أوه ، ماهذا ؟
أليست هذه الفتاة
التي كانت بشاحنتنا ؟
أنها هي
هل هؤلاء عائلتها ؟
ماذا كانوا
جميعا يفعلوا هنا ؟
ربما كانوا يبحثون
عن العمده
هذا شيء غريب
حسناً
أتعلمين ؟
لنجد كيمبر
ونغرب من هنا
أين تذهب ؟
لأجده
إذا ، أين مفتاح
الشاحنه ؟
حسناً ، من الذي
جعلك المسؤوله ؟
إذا كنت تودون
الذهاب ، هذا جيد
لكنني لن أأخذ
الشاحنه
و أغادر بدونه
أعطني المفتاح
لا تفكر بهذا الشيء
... آندي
أنا لا أعرف عندك شيء
ولكني أريد
أن تبقى أسناني
مكانها
لا أستطيع تركه
لنذهب
ونحن سنعود
إلى الشاحنه
أنا أعلم
بأن كيمبر هناك
جميل
، جيد
أشغليه
مرحبا ، هذه أنا
مره أخرى
أنا بالفعل آسفه
لإزعاجك
لكني لم أستطع
أن أجد صديقي كيمبر بأي مكان
ولقد فكرت
... بأني أستطيع
أليس من المفروض
أن تقابلي العمده ؟
كيمبر ؟
كيمبر ، لاتتسكع هنا
امم ... واااو
ما أجمل الحديقه التي تملكها
... إنها فقط
. وفيره . ها ها
أوه
اللعنه
! آندي
هاااي ، لا تستطيعين
الدخول إلى منزلي
! آندي
هل أنت بخير ؟
نعم
ما الذي تفعله بمنزلي ؟
حسناً ، أنظر
نحن فقط نبحث
، عن صديقنا
جيد ؟
وبعدها سنخرج
من هنا
أنت لا تشترط
عليَ ، يا ولد
أخرس فمك
هذا الشخص مجنون
أنت روث
أنت ميت
حتى أنك لا تعلم
هيا يا صغيري
أحضرها
أحضر ماذا ؟
! اللعنه
! هيا
! آندي
أخرجي من هنا
أركضي
! اللعنه
! يا إلهي
! أرجوك
! أرجوك ! توقف ! لا
... أرجوك ! ضعني
! اللعنه
!إيرين! إيرين
!إيرين
أفّ ! كيمبر فعلاً
ندينه لهذا
ما المشكله ؟
إيرين ؟
إيرين،هل أنت بخير ؟
أين المسدس ؟
! هيا
إيرين ، ماذا حدث ؟
أين المسدس ؟
العمده أخذه
! اللعنه
إيرين ، ماذا حدث ؟
! إهدئي
! اللعنه
ماذا ؟
أوه ، حمداً لله
إهدأي
حمداً لله... صديقي
صديقي يحتاج مساعده
صديقي... الآن
صديقي يموت
صديقي أصيب بأذى
خذي نفسين عميقين
هناك شخص
... فقط
فقط إهدأي
أرجوك
الآن، ما مشكلة
سيارتك ؟
لا يوجد شيء
بسيارتي
واااا
أنه صديقي
أرجوك ساعده
أنا لا أعلم
أين هو الآن
هل هناك أحد يشرح
لي ما هذا ؟
هذا ليس لي
يا صغار
أنتم تتعاطون المخدرات ؟
لا
إنها ليست شاحنتنا
أشم رائحة كذب
أخرجوا من الشاحنه
بالخارج
على أوجهكم
ثلاثتكم
! على الأرض
... أريزونا
... كلورادوا
نيويورك
أرجوك، يجب أن
تساعدنا
إنه يقتله
الآن وصلنا
إلى شيء
من يقتل من ؟
هنا شخص لعين
مع منشار لعين
ضعي مؤخرتك فالأوساخ
حتى أقول غيره
أتعلمين بماذا أفكر ؟
أفكر بأن صديقك
قتل الفتاة
وبعدها هرب
! هو لم يفعل
... شخص حقير مع
!توقف!توقف
سوف نموت جميعاً
أيها الفتيات يجب أن
تتحكموا بأنفسكم
أو سأتولى أنا
هذه المهمه لكم
لماذا لا تستمع لها ؟
قف على رجليك
إذهب إلى الشاحنه
أرجوك توقف
سوف نموت
أريد أن أعرف بالضبط
ماذا حدث بداخل هذه الشاحنه
لقد أخبرناك بالفعل
ماذا حدث
والآن سوف
تريني
هل جلست
بهذا المكان ؟
لأن الزاوية لا تتطابق
لدي
مع الدم الموجود
بالزجاج الخلفي
ربما جلست
قليلا فالوسط
حسنًا, ربّما
يتوجب عليك التحرك
القليل إلى الوسط
... لكن
ماذا ، أتخاف من
القليل من الدم ؟
إجلس هناك
أنا لا أملك الكثير
من المخيلات
لذا أريدك أن
أوضح صورة
ما حدث
هنا بالضبط
ماذا فعلت بعد ذلك ؟
... هي
هي قتلت نفسها
إوه ، هي قتلت
نفسها
كيف ؟
ماذا تعني بكيف ؟
خذ المسدس
و أرني
كيف فعلتها
هيا
خذ المسدس
و أرني
! خذ المسدس اللعين
هل هذا ما فعلته ؟
نعم،نعم، سيدي
أنت كاذب
لايوجد ثقب
في أسفل فكها
لقد رأيتها
لقد ألصقت
السلاح اللعين
داخل فمها
أليس كذلك ؟
أرني كيف فعلتها
!أفعلها
... أرجوك
أرني
أرجوك،أرجوك،أرجوك
... أرجوك،أرجوك
ها قد فعلتها
بعدها ماذا فعلت ؟
هي أطلقت على نفسها
أنت لا تكذب عليَ
هل تفعل ؟
لأنني لم أرى
سلاحاً يطلق
بدون أن يضغط الشخص
على الزناد
مورجن ، ماذا يحدث ؟
أنت بخير ؟
أيها الفتيات
إبقوا بالتراب
حتى أأمركم بشيء
آخر
يا إبن اللعينه
خذ الأرض
لقد قلت خذ الأرض
ما الذي تفعله
بحق الجحيم ؟
ما الذي ستفعله ؟
تقتلني ؟
مورجن ، أرجوك
أرجوك
فقط أرجوك ضع المسدس
على الأرض
أرجوك لا تفعلها
أوه ، يا إلهي ، مورجن
! أنت كذاب لعين
الآن يمكنك قتلي
وستخرج من هنا سالما
أليس كذلك ؟
مورجن ، أرجوك
ضعه أرضاً
لقد أطلق عليَ
! أنت موقوف بتهمت القتل
... مورجن
أرجوك،أرجوك
هيا
! مورجن ! اللعنه
إقتله
،موجن
إرمي المسدس
أقتله
لا تفعل
أنت لاتملك
الجرأه أليس كذلك ؟
إضغط على هذا الزناد اللعين
عليك اللعنه
إذا،إذا،إذا
إنظروا هنا
أوه، يا إلهي ، مورجن
حصلنا بأنفسنا
على قاتل
بهذه اللحظه
أنت قتلت
عمده
يتوجب علي أن
أفجر دماغك
الآن
أيها الحقير
أخرج من الشاحنه
أخرج
مورجن
إلى أين تأخذه ؟
ماذا تفعل ظ
يا إلهي
إبتعدي عن طريقي
هذا سخف
لدي حق
نعم ، أنت تملك حق
نعم
إلى أين كنتم
تتجهون ؟
دالاس
لحفلة سكينيرد الموسيقيه
سكينيرد ؟
أنا أحب سكينيرد
من الله
ماذا عن هذا ؟
نحن نمتلك شي
مشترك، أليس كذلك ؟
حسناً ، ماذا ستفعلون
، الآن بتذاكركم
الضربه القاضيه ؟
تستطيع أخذها
هل هذه رشوه ؟
آه ، هذه بالفعل رشوه
أليس كذلك ؟
أوه ، أنظر إلى هذا
ماذا عن هذا
أنظر إلى هذا الشيء
الآن نملك شيء آخر
مشترك
لاحظت هذا ؟
أذهب إلى طاحونة كروفورد
اللعينه
هناك مهرتان
جاهزتان للذهاب
اللعنه
ماذا تعتقدين بأنه
سيفعل بمورجن ؟
لا أريد أن أفكر بهذا
حسناً ؟
أوه ، اللعنه
باببر ، أريدك
أن تمسكي المصباح
بشكل مستقيم
هل تستطيعين فعل هذا ؟
أين تعلمتي فعل هذا ؟
في جوفي. ينادوني
مهدرت الشباب
أوه ، شكراً لله
أخرج من السياره
أين نحن ؟
! هذا ليس من شأنك
أيها المخنث
! فقط أخرج من السياره
أيها الشباب
لم يتوجب عليكم العبث مع الفتاة
أنت أحضرت هذا لنفسك
الآن أدخل إلى البيت
هيا ، أرجوك
هيا
هيا، إيرين
نعم
إنطلقي ، إنطلقي ، إنطلقي
أهربي ، أهربي
النجده ، ببر ، لا
ببر
أهربي
!لا! لا
!أرجوكم ! أرجوكم
دعوني أدخل
أرجوكم ، ساعدوني ، أرجوكم
هيا ، هيا
لماذا لا تجلسين ؟
أنت بخير ، أجلسي
أجلسي
! أقفلوا هذا الشيء
سوف يسمعنا
لا يوجد شيء أفضل من
فنجان من الشي القديم الذي لا يتغير
R E L A X
لن يدخل أحد من هذا الباب
أنا بالفعل أحتاج أن
أستخدم هاتفكم
لا نملك واحد
الهاتف هو المعضله
لا ! ألا تفهمون ؟
سوف يقتلك
سوف يقتلنا جميعا ً
أوه ، لا ، لن يفعل
بلى ، سيفعل
هو يعرفنا ولذلك
لا يقترب منا
كل الأشخاص الذين هنا
... يعرفون هذا
فتى طيب و مسكين
فتى طيب
هو لا يؤذي
هو دائما يبقيهم
لنفسه
مرض جلدي
كان طفل صغير
عندما بدأ المرض
ألم تري وجه ؟
لم أستطع
لم أستطع النظر إليه
أوه ، صغيرتي ، خذي
... خذي ،إنه
إنه جيد
هيا إشربي القليل
قبل أن تصابي بالبرد
... أنت لا تملكين أي فكره
إهدأي الآن
أنا لا اريد أن أشرب
المزيد من الشاي
فقط أريد الهاتف
أنظري ماذا فعلت الآن ؟
هذه لم تكن فكره جيده
الآن ، إشربي الشاي
سيساعدك على الإسترخاء
سوف أعود
أنت متوتره قليلاً
يجب أن تسترخي
يجب أن أذهب
أنت بخير ، طفلتي ؟
لا تبدين بشكل
! جيد
أعتقد بأنك قلتي
بأنك لا تملكين هاتف
إنّه حسن
إنّه جيّد
هذه ليست إبنتك
أنت قمتي بسرقتها
إنها ملكي
كل شيء سيكون بخير
قريبا جدا
أعدك
أعطها بعض خمره
ربما تريد البقاء للعشاء
أفسدت
كل شيئ بالفعل
توقف عن إزعاجها
جدتي
دعيني أدخل الآن
من الأفضل أن تبقى معهم
أيها الكلب
حتى تتعلم
كيف تطبق الخطه
لن تذهبي إلى أي مكان
عزيزتي
أرجوكم ، أرجوكم
فقط دعوني أذهب
... أنا أعلم أنك نوعاً ما
تقسون و تسخرون
على طفلي
طوال فترة نشأته
هل إهتم بي أو بإبني
أحد ؟
ها ؟
لا تأذوها
أرجوكِ ، جدتي
أسكتّ بالخارج هناك
ساعدني ، أرجوك
إجعلهم يتوقفوا
أنظري ، أمي
إنها معجبه بي
ماذا حل بكم ؟
لم يحل بنا شيء
تومي
ساعدني ، أرجوك
توماس براون هيويت
أحضر إلى هنا حالاً
! لا ! لا
خذها من أمامي
لا ، أرجوك ، لا
أرجوك
هل تستطيع أن
تكتم هذه الضجه ؟
هاهو سروالك
شكراً
! لا
أوه ، يا إلهي
إيرين
... لا أستطيع
إيرين ، ساعديني
حسنا ً
ارفع جسمك
ارفع جسمك إلى أعلى
توقفي
إدفع
... إرفع
إرفع جسمك
آسفه
إيرين ، أنا ميت
أرجوكِ إقضي عليَ
تستطيعين فعل ذلك
لا أستطيع
لا أستطيع ، لا أستطيع
توجد سكينه
... إيرين
أفعليها
لا أستطيع أن أفعلها
أفعليها . أفعليها
أرجوك سامحني
مورجن ، هذه أنا
ساعدوني
مورجن
هذه إيرين
مورجن ، هذه أنا
هيا
هيا ، مورجن
من هنا
يجب علينا أن نذهب
اذهب الآن
الآن
حسناً ، مورجن ، هيا
مورجن ، إنهض
من هنا
هيا ، تحرك
نحتاج لك لقيادتنا
أركض ! بسرعه ! أسرع
! هيا
أركض ، أسرع
أركض من أجلها
هيا ، مورجن
يجب أن نغادر
إستمر
إستمر ! أسرع
هيا ! لا تدعه يقبض عليك
هيا
استيقظ هناك
تحرك ، تحرك
سأكون بخير
هيا ، مورجن
هيا
مورجن ، الكنبه
الكنبه
لا
هيا
من هنا
اللعنه
هيا
لا
آه ، لا
توقف، لا ، توقف ، لا
إيرين
لا
توقف
أهرب ، أهرب
إيرين
مورجن
إبتعد عنه
لا
حسناً
لا ، توقف ، توقف
أرجوك ، توقف
توقف
ساعدني ، أرجوك
أرجوك ! أحتاج لمساعده
أحتاج مساعده ، ساعدني
أدخلني
أوه ، يا إلهي
هاي
اللعنه
توقف!توقف! أرجوك
توقف
أنتِ هناك
هل أنتِ بخير ؟
هاه ؟ هل أنتِ بخير ؟
هنا ، هيا
لنذهب
بشاحنتي
من هنا
أنت في حطام سيّارة ؟
إلى أين نذهب ؟
أنا ذاهب لإحضار
المساعده
،عزيزتي
ما إسمك ؟
هاه ؟
فقط أريد الذهاب
إلى البيت
أنت تسكنيين
بالقرب من هنا ؟
لا
لا أستطيع الرجوع
إلى هناك
إستمر بالسير
توقفي
لا
إستمر بالسير
أرجوك لا تتوقف
أنا لا أعلم ماهي
مشكلتك
لكن لا أستطيع
أتحمل هذا
لا تخرج
مرحبا
مرحبا، النجده ، سيدتي
سيدتي ، أرجوكِ ساعديني
أحتاج بعض المساعده
هناك
ماذا تريد
التقطت بنتًا
إنها تنزف
إنها هناك
بشاحنتي
جونير ، جونير
تعال إلى هنا
هيا
هينرييتا ، أعطني
معطفي
أحتاج للمساعده هناك
أنا سعيد لرؤيتك
هينرييتا
لقد حملتها معي
وجدتها تركض
فالطريق السريع
لا أعرف إسمها حتى
لقد إستولت على
المقود
وأزاحتني عن الشارع
كادت أن تجعلنا نسحق
نعم ، لقد قبضت على المقود
بينما كنت أقود
هي هيستيريّة
إنها هناك بداخل
الشاحنه
أنا لم أرى شيء مثل
هذا
لقد إختفت الطفله
هيا ، هيا
هيا
هيا ، أيتها اللعينه ، إشتغلي
عليك اللعنه
أيها الحقير
هذا 20 أغسطس, 1973
مكاننا
سكن الهيويت
نحن سنذهب و نتحرّك
إلى حجرة الفرن الفعليّة
إنتبه لنفسك
إنتبه
أوه ، يا رجل
، إنتبه
هل فهمت ؟
جيّد . هذه
حجرة الفرن الفعليّة
ندخل إلى المكان
المشتبه فيه أنه قد ارتكب
تحتاج إلى
قفزه قليله هناك
هذا جيد ، لا تبالي
تعال إلى هنا
إتبعني
... تعال
موقع الجريمة
من قبل شرطة مقاطعة الترافيس
إثنين من المحققين
جرحوا جرحا بليغ ذالك اليوم
هذه هي الصورة المعروفة الوحيدة
لتوماس هيويت
الرّجل الذي يطلقون عليه
ليثيرفيس
القضيه مازالت
مفتوحه إلى اليوم
RELAX : ترجمة
RELAX : تعديل